# カスタムダウンロード

ダウンロード操作と注文ページに含まれるカスタムダウンロード機能は、パブリックリンクの改善に基づいて、新機能が追加されました。

カスタムダウンロードでは、アセットのプロ仕様の標準編集を簡単に行うことができます。ユーザーは、作成中のクロップのリアルタイムプレビューと、ソーシャルメディアのウェブサイトに基づいて選択するプリセットのディメンションのリストが表示されます。新しいクロップは名前を変更することもできます。

カスタムダウンロードは、単一のアセットをクロップするために使用することができます。

アセットの詳細ページのダウンロードメニューでは、カスタムダウンロードオプションが利用できます。

カスタムダウンロードオプション

または、複数のアセットを選択してダウンロードオプションを選択した後。

複数のアセットをダウンロードする

どちらの状況でも、カスタムダウンロードは同じオプションを提供しています。

選択 カスタムダウンロードオプション
シングルアセットのカスタムダウンロードオプション
複数のアセットのカスタムダウンロードオプション
フォーマット：フォーマットは、ダウンロードするファイルのフォーマットを提供します。

ファイル形式選択メニュー

提供されるフォーマットは、アセットの種類に依存しています。たとえば、MP4アセットのオプションがあります。

MP4
WEBM
mp4 のフォーマットオプション

一方、。docxまたは。pptxファイル形式のアセットは、唯一のPDFの形式を持つことができます。

PDF形式

ノート
ベクター画像は、カスタム ダウンロード機能を使用して、ラスター画像形式または PDF 形式でのみ利用可能です。この例では、.psd形式のアセットは、カスタムダウンロードの形式でのみ提供されます。

JPG
ピーディーエフ
ピーエヌピージー
ティーアイエフ
ベクターイメージ

カラープロファイル: 画像やベクターのカスタムダウンロードを行う際には、2つのカラープロファイルが用意されています。

sRGB
シーエムワイケー
Sitecore Content Hubは、アプリケーション内で新しいカラープロファイルをアップロードして有効にする機能も提供しています。スーパーユーザーは、「ファイルのアップロード」ボタンをクリックしてカラープロファイルをアップロードすることで、「カラープロファイル」ページ（「管理」メニューの下）にカラープロファイルを追加することができます。受け入れられるカラープロファイルのファイルタイプは.iccと.icmです。カラープロファイルの詳細については、カラープロファイルを参照してください。

カラープロファイルオプション

カラープロファイルを選択するオプションは、画像形式のアセット、または画像形式でダウンロードされているアセットに対してのみ利用可能です。

切り抜き: 4 つの切り抜きオプションがあります。

トリミングしない

中央にクロップ

スマートクロップ

マニュアルクロップ

作物選択

ノート
トリミングオプションはラスター画像形式と非専有のベクター画像形式でのみ利用可能です。ただし、幅や高さを変更することでダウンロードの寸法を変更することは可能です。アスペクト比はロックされます。

ベクター画像の寸法変更

Don't Crop はリサイズ可能なレンディションを提供しますが、アスペクト比はロックされています：高さを変更すると、それに応じて幅が変更され、その逆も同様です。

トリミングしないを選択します。
リサイズしない」または「幅と高さをカスタム」を選択します。
カスタム幅と高さを選択した場合、幅または高さを変更してダウンロードのサイズを変更することができます。一方の寸法が変更されると、他方の寸法もロックされた比率に合わせて変更されます。
幅と高さの測定値を変更することができます。計測の選択は
ピクセル (デフォルト)
インチ
センチ
ミリメートル
リサイズしてはいけない

寸法 原画・公開リンク
オリジナル - 出力寸法 6000 x 4000 px オリジナルアセット
トリミングしないでください - 出力寸法 3000 x 2000 px トリミングしないでください 公開リンク
中央にクロップ: アスペクト比を解除した状態でリサイズできるレンディションを提供します。このオプションはクロップボックスを画像の中央に配置します。

中心にクロップを選択します。
カスタム幅と高さ、またはプリセット値のいずれかを選択します。
グループ値
Facebook Facebookカバー写真、Facebookイベント画像、Facebookハイライト画像、Facebook共有画像。
Instagram インスタグラム インスタグラムフォト、インスタグラムストーリーズ。
LinkedIn LinkedInバナー画像、LinkedIn企業カバー画像、LinkedIn企業写真、LinkedInヒーロー写真、LinkedIn個人背景画像、LinkedIn共有画像、LinkedIn共有リンク。
Twitter Twitterヘッダーフォト、Twitterインストリームフォト。
Youtube YouTube YouTubeチャンネルカバーアート、YouTubeチャンネルプロフィール画像。
中央にクロップ

寸法 原画・公開リンク
オリジナル - 出力寸法 3088 x 4624 px オリジナルアセット
中央へのクロップ - 出力寸法 1000 x 2000 px 中央へのクロップ パブリックリンク
スマートクロップは、画像の内容をインテリジェントに検査し、画像の中で最も重要な部分に自動的にフォーカスしてクロップする機能です。スマートクロップは、画像のエッジ、肌色、飽和色の領域を自動的に検索し、最も重要な特徴の上にクロップボックスを配置しようとします。幅と高さの値は、クロップされた領域の寸法を指定します。

スマートクロップ

寸法 原画・公開リンク
オリジナル - 出力寸法 5000 x 7502 px オリジナルアセット
中央へのクロップ - 出力寸法 1000 x 600 px スマートクロップ パブリックリンク
手動クロップ。このオプションでは、アスペクト比をプリセット値のリストから手動で選択することができます。また、幅と高さの値を使って画像のサイズを変更したり、プレビューパネルのクロップボックスを手動で調整したりすることもできます。

手動クロップ

ユーザーは、選択ツールを使用して、画像のクロップのための独自の寸法を視覚的に作成することもできます。寸法は、クロップがユーザーの要求を正確に満たすことを確認するために表示されます。

手動クロップユーザー選択

マニュアルクロップオプションは、アスペクト比フィールドを表示し、以下のプリセット値を提供します。

グループ値
Facebook Facebookカバー写真、Facebookイベント画像、Facebookハイライト画像、Facebook共有画像。
Instagram インスタグラム インスタグラムフォト、インスタグラムストーリーズ。
LinkedIn LinkedInバナー画像、LinkedIn企業カバー画像、LinkedIn企業写真、LinkedInヒーロー写真、LinkedIn個人背景画像、LinkedIn共有画像、LinkedIn共有リンク。
Twitter Twitterヘッダーフォト、Twitterインストリームフォト。
YouTube YouTubeチャンネルカバーアート、YouTubeチャンネルプロフィール画像。
ノート
新しい画像の寸法は、元の画像の寸法よりも常に小さくなければなりません。
アスペクト比の値は、Sitecore DAMでカスタマイズすることができます。
解像度（DPI）：解像度を選択することができます。DPI(dots per inch)は、ダウンロードした画像の出力を参照します。

ファイル名: ダウンロードのための名前を指定することができます: filename

ファイル名 ダウンロード名
名前付きファイル名ダウンロード
ノート
すべてのダウンロードは.zipフォルダに入っています。

保存レンディション：カスタムダウンロードの出力を新しいレンディションとして保存することができます。

Save rendition（レンディションを保存）オプションをアクティブにするかどうかをトグルします。
レンディション名を入力します（必須）。
説明を入力します（オプション）。

新しいレンディションの保存

この新しいレンディションは、ダウンロードボタンをクリックすると作成されます。新しいレンディションはアセット固有のもので、利用可能なレンディションのリストに表示されています。

レンディションの一覧

ノート
レンダリングの保存オプションは、単一アセットのカスタムダウンロードでのみ利用可能です。

すべての必要な値が提供されたら、ダウンロードボタンをクリックします。

ダウンロード注文が完了すると、ダウンロードリンクがアクティブになり、ユーザーは、適用されたダウンロード/変換オプションで要求されたファイルを含むパッケージをダウンロードすることができます。ダウンロード注文は、デフォルトでは 7 日間利用可能なままです（設定可能な設定）。

