# パブリックコレクション

コレクションページには、ユーザーが作成した、またはユーザーと共有しているコレクションのリストが表示されます。

各コレクションにはコレクションタイプと説明があり、それが何に使用されるかを指定します。コレクションは、フルテキスト検索またはファセット検索のいずれかで検索することができます。コレクションは、テーブルビューまたはグリッドビューのいずれかで表示することができます。

以下は既存のコレクションです : mdoc-1083-Collection-1-main-page.png

コレクションの共有
この機能により、ユーザーはコレクションを外部ダウンロードページとして公開することができます。これにより、コレクションの制限のないアセットを外部のウェブサイトで利用できるようになります。

コレクションの公開は、コレクションの管理者であり、割り当てられたユーザーグループを通じて「コレクションの公開」権限を持つユーザーが行うことができます。

これらの条件の両方に当てはまる場合、ユーザーは、[有効化] ページ ボタンをクリックして次の設定を選択することで、コレクションを公開することができます。

共有するコレクションで、[共有] をクリックします。

ツールバーに表示される共有オプション : mdoc-1083-Collection-2-sharing-select-button.png

新しいウィンドウの「外部ダウンロードページ」セクションの「ページを有効にする」をクリックします。制限アセットは含まれませんのでご注意ください。

外部ダウンロードページ : mdoc-1083-Collection-3-sharing-enable-download-page.png

その後、ダウンロードページが作成されます。有効期限の前に設定された時間の長さ。アセットのレンディションは、利用可能なダウンロードオプションの+ボタンでリンクすることができます。

利用可能なダウンロードオプション : mdoc-1083-Collection-4-sharing-enable-download-page-settings.png

保存をクリックすると、ダウンロードページへのリンクが生成されます。

ダウンロードページへのリンクが生成されます : mdoc-1083-Collection-5-1-add-users.png

内部アクセス
内部ユーザーとユーザーグループにコレクションを共有するには、編集ボタンをクリックします。

内部アクセスオプションの編集ボタン : mdoc-1083-Collection-5-2-add-users

Add users をクリックして、コレクションを共有する相手を選択します。

コレクションを共有するユーザーまたはユーザーグループを選択します : mdoc-1083-Collection-5-add-users.png

コレクションを共有するユーザーまたはユーザーグループを選択し、「追加」をクリックします。

内部アクセスのユーザー追加ボタン : mdoc-1083-Collection-6-add-users-select.png

コレクションが共有されるべきユーザーおよび/またはユーザーグループが決まると、彼らが果たす役割のさらなる選択があります。

リーダーです。この役割は、コレクションへの読み取り専用アクセスを提供します。

貢献者: この役割は、コレクションへの読み取り専用アクセスを提供します。この役割は、コレクションからアセットを追加/削除し、コレクションの情報を更新することができます。

マネージャー: この役割は、コレクションへのフルアクセスを可能にします。このロールは、アセットの追加と削除、コレクションの情報の更新、コレクションの削除、共有の管理などの機能を含む、コレクションへのフルアクセスを可能にします。

コレクション内のユーザーロールを選択 : mdoc-1083-Collection-7-add-users-permissions.png

必要なユーザーとユーザーグループを追加し、ロールを定義したら、保存ボタンをクリックして内部アクセスを確定させます。

保存ボタンをクリックして選択肢を確定し、内部で共有します : mdoc-1083-Collection-8-add-users-permissions-save.png

