# DRM ワークフロー

DRM ワークフローに関連付けられたユーザは、アセットページに追加のフィルタを持っています。この追加フィルタにより、検索アクションを実行し、使用目的に応じて使用が許可されているアセットのみを検索することができます。

使用権フィルタ。

検索使用権フィルタ : 47_Search_Usage_rights_filter.png

有効な使用法
アセットが制限されている場合、ユーザーは制限の流れに従わなければなりません。アセットをダウンロードするには、ユーザーは許可を要求し、使用目的を指定する必要があります。使用目的が制限プロトコルに準拠している場合は、ダウンロード リンクが提供されます。

ダウンロードを要求する。

ダウンロード要求モード：49_Request_download_intended_use_form.png

無効な使用法
意図された使用が設定されたルールと一致しない場合は、ユーザに通知されます。ユーザーはリクエストを編集するか、承認を求めることができます。リクエストの編集により、検証プロセスが再開されます。

無効な使用方法のメッセージです。

無効な使用方法のメッセージ：51_Invalid_usage_message.png

リクエスト承認には、使用目的に関する追加情報が必要です。

リクエスト承認 : request_authorization_modal.png

その後、リクエストが作成され、DRMリクエストページまたはタスクページ（プロジェクトの下）から追跡することができます。

タスクの下に表示される drm リクエスト : drm_request_under_tasks.png

要求は、その後、DRM承認タスクへのアクセスを割り当てられたものを介しています。これらのユーザーは、自分自身にタスクを割り当て、DRMリクエストを承認または拒否することができます。

drmリクエストまたは拒否する drmリクエスト : drm_request_approve_decline.png

リクエストが完了すると、ユーザーに通知されます。ユーザーは、ダウンロード注文ビューまたは電子メールで提供されたリンクを介してダウンロードアクションを実行することができます。

使用権要求付きのダウンロード注文。

使用権要求付きダウンロード注文： 52_Download_order_with_usage_rights_request.png

ダウンロード上に表示される南京錠アイコン南京錠アイコン : download_padlock_icon.png ダウンロード上に表示される南京錠アイコンがあり、そこを経由して権利を閲覧することができます。

ダウンロード時に表示される権利：view_download_page.png

明示的な承認
アセットのダウンロードに明示的な認証を必要とするように設定されている場合、ユーザは、使用目的を指定した認証を要求しなければなりません。認証要求後、DRM管理者には、ユーザのダウンロード要求が通知され、認証を求められます。

ユーザーは、2 つの方法を使用して、常に明示的な承認を要求するようにアセットを設定することができます。

手動である。

このプロパティは、制限された関係が Yes に設定されている場合に表示されます (Rights Profile がアセットにリンクされている場合)。エディタは、ブール値をTrueに設定することができます。

複雑さに応じて自動化されます。

複数のRights Profileをアセットにリンクする場合、使用目的の計算が複雑になり、処理時間が長くなることがあります。アセットが複雑さのしきい値を超えると、使用目的の計算ではなく、常に明示的な承認を必要とするプロパティがTrueに設定されます。このしきい値はまた、「Has complex rights profiles」プロパティをTrueに設定し、DRM Complexityプロパティで計算された結果を提供します。この制限値は、要件に応じて変更することができます。

前述したように、ユーザーは、DRM リクエストページまたはタスクページを介して DRM リクエストを追跡することができ、ダウンロード注文ビューまたは電子メールで提供されたリンクを介してアセットをダウンロードすることができます。

ダウンロード注文
制限付きと制限なしの両方のアセットを同時にダウンロードすることができます。これは、コンテンツページから異なるアセットを選択し、ドロップダウンリストからダウンロードを要求を選択することで実現できます。

アセットはグループ化され、制限のないものは通常通りダウンロードされます。ただし、制限のあるアセットについては、ユーザーが使用目的に関する追加情報を提供する必要があります。

意図された使用は、「Rights Profiles」の一連のルールと比較されます。

使用目的が有効な場合は、制限付きアセットをダウンロードすることができます。

使用目的が有効でない場合は、ユーザーは、明示的な承認が必要なアセットと同様に、制限されたアセットの承認を要求する必要があります。

利用権を確認する

ダウンロードページ：55_Download_Options_Check_Usage_rights.png

前述のように、ユーザーは DRM リクエスト ページまたはタスク ページを介して DRM リクエストを追跡することができます。

