# 検索の保存

テクノロジーのパーソナライゼーションがますます進む中、ユーザーはアプリケーションを使用する際に、よりパーソナライズされた体験を求めています。デフォルトの保存検索機能を導入することで、Sitecore Content Hub TMのユーザーは、ユーザー体験をパーソナライズすることができます。この機能により、ユーザーがSitecore Content Hub TMの定義されたページに移動すると、保存された検索が自動的に有効になります。この自動的に有効化された検索により、ユーザーが抱えるいくつかの問題が解決されます。

以下のドキュメントでは、この機能を説明する3つのユースケース例を紹介します。

ユースケース1
ユーザーは、必要なアセットを見つけるのに苦労するかもしれません。デフォルトの保存検索では、ユーザーは必要なアセットのみを見ることができます。この場合、ユーザーはFruitfulで全文検索を使用して公開保存検索を作成しています。公開保存検索は、地球儀で表示される地球儀アイコンの公開検索アイコンで識別することができます：globe_icon.png。

ユーザーの保存検索 fruitful ブランド: fruitful_brand_saved_search.png

ノート
保存された検索が作成されると、デフォルトでは非公開になります。そのため、保存された検索が作成されると、その作成者のみが閲覧できるようになります。

つまり、Make publicオプションしか利用できないということです。

make publicが唯一利用可能なオプションです : saved_search_make_public_option.png

公開する] を選択すると、[非公開にする] オプションが利用可能になります。

ユーザーは、［More actions icon more action icon: more_actions_icon_saved_searches.png］をクリックして、使用可能なオプションを表示します。

ユーザーは［公開する］オプションを選択します。

次に、ユーザーは[Set as my default]を選択します。この選択は、次回以降、ユーザーがログインしたときに、この保存された検索の内容が表示されることを意味します。

ユーザーは、その他のオプションを使用して検索をデフォルトに設定します。

ユーザーはこのSaved検索をパブリックとして設定しているため、すべてのユーザーがこの検索を利用してデフォルトとして設定することができます。

デフォルトに設定されているSaved検索は、星形のアイコンmy default icon:my_default_icon.pngで識別できます。

私のデフォルトアイコンは、保存された検索に表示されます：saved_search_set_as_default.png

使用事例動画
使用事例2
事前にフィルタリングされたページに着地するためには、ユーザーのチームが必要です。この例では、Powerfulの全文検索から返されたアセット。この保存された検索はpublicに設定されています。

パワフル全文検索の保存検索: powerful_public_saved_search.png

スーパーユーザーは管理ページに移動し、エンティティを検索します。

管理ページでエンティティを検索：saved_search_entities.png

Entitiesページで、M.SavedSearchを検索します。

保存された検索検索エンティティ：saved_search_search_for_entity.png

必要な保存された検索で「詳細を表示」をクリックします。

表示の詳細: saved_search_saved_search_entities.pngをクリックしてください。

エンティティ詳細ページの編集アイコン編集アイコン：saved_search_entity_edit.pngをクリックすると、保存されている検索を変更することができます。

編集アイコンをクリック：saved_search_click_on_edit.png

強力-公開検索を見るために必要なチームのメンバーであるユーザーは、保存された検索エンティティに追加する必要があります。スーパーユーザーは、ユーザーフィールドのプラスアイコンをクリックしてユーザーを追加：saved_search_add_user_icon.pngをクリックして、ユーザーリストから必要なユーザーを選択します。

ユーザーを含む検索エンティティの保存: saved_searches_entity_user_added.png

さて、このセーブされた検索は、選択されたすべてのユーザーのためのアセットページのデフォルトのセーブされた検索です。

この保存された検索は、アセットページのデフォルトのランディングページです: powerful_public_saved_search.png

これはアセットページのデフォルトの保存検索ですが、ユーザーはフィルターをクリアすることで他のアセットにアクセスすることができます。

ユーザーはフィルターをクリアするだけで、他のアセットにアクセスすることができます: saved_search_user_asset_page_clear_filter.png

また、ユーザーは、アセットを表示する際のデフォルトの保存検索として、自分の個人的な保存検索を設定することができます。保存検索を作成した後、ユーザーは［私のデフォルトオプションとして設定］を選択します。

ユーザーは、[Set as my default option]をデフォルトのオプションとして選択します：saved_search_personal_page.png

使用事例動画
使用事例3
保存された検索をシステムのデフォルトとして設定することもできます。スーパーユーザーは、保存された検索を公開するオプションを選択することで、保存された検索を公開に設定します。

スーパーユーザーは、**Make public**オプションを選択して保存された検索を公開に設定します。

アクセスが公開に設定されると、エンティティの詳細ページにシステムのデフォルトフィールドが表示されます。このフィールドはアクティブにトグルされています。

system default is toggled to active: saved_search_entity_set_as_default.png

これで、任意のユーザーがログインしてアセットページに移動すると、保存された検索がデフォルトで表示されるようになりました。

ユーザーがログインすると、保存された検索がデフォルトで表示されるようになりました。

使用事例動画
私の検索ページ
ユーザーページのメニューからマイサーチのページに移動して、保存された検索を編集することができます。

マイサーチにデフォルトの検索操作アイコンが表示されるようになりました: completed_my_searches.png

以下のアイコンが利用できます。

名前 アイコン アクション
通知をオンにする 通知をオンにする 通知アイコン：notifications_icon.png 保存された検索結果内で変更が発生した場合（例：アセットのメタデータが変更され、保存された検索条件に影響を与える）、ユーザーは通知を受け取ります。
通知をオフにする 通知をオフにするアイコン：notification_off_icon.png 保存された検索結果内で変更が発生した場合（例：アセットのメタデータが変更され、保存された検索条件に影響を与える）、ユーザーは通知を受け取りません。
Make public make public icon: make_public_icon.png 保存された検索結果は、すべてのユーザーが閲覧できるようになります。
Make private make private icon: make_private.png 保存された検索は非表示になり、検索者とすべてのスーパーユーザーのみが利用できるようになります。スーパーユーザーは、エンティティマネージャを介して他のユーザーの非公開保存検索を見ることができます。
クイック編集クイック編集アイコン: quick_edit.png 保存された検索のメタデータを編集できます。
Set as user default set as user default: set_as_default.png 保存された検索を、現在のユーザーのデフォルトの保存検索として設定します。
Remove as user default remove as user default: remove_as_user_default.png 保存された検索を、現在のユーザーのデフォルトの保存された検索として解除します。