# ユーザーページ

マイページ」メニューには、現在のユーザーに関連するページが反映されています。

クリックすると大きく表示されます。

ご注文をダウンロード
ユーザーによって作成されたダウンロード注文は、ユーザー固有のダウンロード注文ページに表示されます。このページには、エンティティID（ユーザーがAPIを通じて詳細を表示したい場合）、ダウンロードするファイル数、変換オプションが適用されたかどうか、注文が作成されたタイムスタンプ、ステータス、ダウンロードの可能性などの情報が含まれています。

ダウンロード注文の概要ページ

クリックして拡大表示

ダウンロードボタンをクリックすると、Webブラウザを使用してパッケージ化された注文ファイルをダウンロードすることができます。

封筒のアイコンをクリックすることで、ダウンロードのためのリンクを直接送信することができます。公開リンクが送信されますので、メールの受信者はダウンロード注文のアイテムをダウンロードできるようにするためのアクセス権を持つ必要がありません。

ダウンロード注文は、デフォルトでは7日間利用可能な状態が維持されます。これは設定可能なパラメータです。

保存された検索
保存された検索ページには、現在のユーザーの保存されたすべての検索の概要が表示されます。

保存された検索の概要ページです。

クリックして拡大表示

検索の保存、共有、編集、削除のオプションは、保存された各検索と一緒に提供されています。

## <a name="templates" />テンプレート

テンプレートのページでは、アセットのさまざまなマス編集テンプレートを管理することができます。このページを通して、ユーザーは既存のアセットテンプレートを変更したり削除したり、新しいテンプレートを作成したりすることができます。

テンプレートページのホーム

ユーザーは、テンプレートページの右上にあるテンプレート追加ボタンをクリックすることで、アセットのテンプレートを新規に作成することができます。

テンプレートページの作成

テンプレートを作成した後、ユーザーはテンプレート内の異なるデータフィールドにプロパティを与えることができます。入力されたデータフィールドは下の図に示されています。

テンプレートページ編集テンプレート

このページで定義されているテンプレートを使用して、アセットの詳細を大量に編集することができます。

背景処理
ジョブページには、現在のユーザーが実行しているすべてのジョブが表示されます。これらのジョブは、一括編集ジョブである場合もありますが、現在のユーザーが管理者である場合には、処理ジョブやフェッチジョブである場合もあります。

具体的には、複数のアセットの選択に対して実行されたすべてのアクションは、一括編集ジョブとみなされます。(送信、承認、拒否、プロパティの編集、リレーションの編集など)。

バックグラウンドプロセスの概要ページです。

クリックして拡大表示

ジョブのリストは、完了時間や対象者の数によって、降順または昇順に並べ替えることができます。また、ファセット、全文検索、詳細検索を使用して、ジョブの種類、状態、条件に基づいてジョブをフィルタリングすることも可能です。

ターゲットタブにはターゲットごとの求人情報が表示され、作成日、昇順、降順でソートすることができます。ファセット検索、全文検索、詳細検索を使用して、他の条件でターゲットをフィルタリングすることができます。

ジョブの詳細ページに移動すると、関係するすべてのエンティティターゲットや、一括編集ジョブに関連するその他のプロパティを発見することができます。ジョブターゲットに関する特定の詳細情報は、このページのジョブ特定ターゲット詳細ページに移動して表示することができます。

バックグラウンドプロセス > 詳細ページ

クリックして拡大表示

次の図は、ステートエンジンの説明図です。

ステートエンジンの図解

状態エンジンの説明図

作成されました。ジョブが作成されるとすぐに "Created "状態になりますが、ターゲットが設定されていません。この状態の期間は、ジョブのタイプによって異なります。ジョブタイプによっては、ターゲットがすぐに追加されて次の状態に移行するものもあれば、キューに入れられているものもあります。

Pending（保留中）。ジョブは作成されるとすぐに "Pending "状態になります。これはジョブの初期状態です。これは、ジョブエンティティが作成され、ターゲットが設定され、リンクされたJobDescriptionを持ち、ワーカーによってピックアップされる準備ができていることを意味します。

進行中。ジョブは、ワーカーがそれをピックアップして作業しているとき（CPUがジョブを完了させるために作業を行っていることを意味します）、InProgress 状態にあります。複雑なジョブタイプによっては、より多くのキューイングが発生する場合もありますが、ジョブは完了するまでこの状態を維持します。保留中に戻ることはありません。

完了。ジョブが完了しました。これがジョブの最終状態です。成功か失敗かは Job.Condition プロパティで判断できます。

ジョブが再試行されることはありません。失敗したターゲットがある場合は、新しいジョブを作成することでタスクを再開することができます。

保存された選択
選択」ページには、現在のユーザーが現在選択しているアセットが表示されます。

セレクションの概要ページです。

クリックして拡大表示

選択範囲のアセットをクリックすると、アセットの詳細ページに移動することができます。

プロフィール
ユーザー固有のプロフィールページでは、個人の仕様を設定することができます。

プロフィールの詳細（例：電子メール、場所など）を編集します。

プロフィール写真のアップロードまたは更新。

パスワードの変更。

表示言語の変更。

アクティブなテーマの変更。

受信したい電子メールまたはリアルタイム通知のタイプを選択します。リアルタイム通知。

a. 保存された検索結果が変更された場合：アセットの削除、保存された検索条件に適合するアセットのデータの変更など、既存の保存された検索に影響を与える変更がシステム内で発生した場合。

b. 受注完了：受注処理が完了した時。

c. オーダーが部分的に失敗した場合：オーダーの1つ以上の部分が処理中に失敗した場合。

d. ご注文に失敗しました：ご注文のすべての部分がダウンロードに失敗した場合。

e. タスクが作成されました: ユーザーが新しいタスクを作成した場合。

f. タスクが完了しました：ユーザーがタスクを完了したとき。

g. タスクリマインダー：ユーザーがタスクのリマインダーを受け取ったとき。

リアルタイムのUI通知は、画面右下のメッセージボードに常に表示されます。

ユーザープロフィールページ。

クリックすると大きく表示されます

便利なように、ユーザーはブラウザの設定でプッシュ通知を有効にして、マルチタスク時に通知を受け取れるようにすることもできます。

通知ポップアップ

通知ポップアップ

スピードテスト。

各ユーザーのプロファイルの中で、オプションの中に「スピードテスト」があります。

スピードテストオプション

速度テストのコンポーネント。

ダッシュボードには3つのスピード・テストがあります。

Ping: ポータルと配信ネットワークでの移動にかかる時間をテストして、簡単なクエリを送信して応答を受信することで、システムの遅延量を示します。テストの速度はミリ秒(ms)で測定されます。

ダウンロード: ポータルと配信ネットワークからデータを引き出せる速度をテストします。テストの速度は、1秒間にダウンロードされたメガビット(Mbps)で測定されます。

アップロード: ポータルと配信ネットワークにデータを送信できる速度をテストします。テストの速度は、毎秒メガビット (Mbps) で測定されます。

速度テストダッシュボード

速度テストを実行したい場合は、スタートボタンをクリックしてテストを完了させます。

完了したスピードテスト

完了すると、再起動ボタンの横に完了ボックスが表示されます。理想的な結果は、Pingテストでは時間が短く、ダウンロードとアップロードテストでは高い結果が得られることです。

