# 出力セクション

出力部
検索コンポーネントの出力セクションでは、検索結果をグリッド、リスト、表、カレンダー、ピボットテーブル、またはチャートとして表示することができます。これらはすべて同時に有効にすることができます。また、検索ページを離れずにエンティティの詳細を見るためにインラインプレビューを有効にすることも可能です。

search_component_grid_overview

いくつかのテンプレートが用意されています。テンプレートオプションには、ルックアンドフィールのプレビューが表示されます。

ビューセレクターを表示
ビューセレクタは、検索コンポーネントの機能で、そのコンポーネントが使用されている検索ページのビューモードを切り替えることができます。ビューセレクタには、検索コンポーネントで有効になっているビューモードのみが表示されます。

検索ページ - ビューセレクタの概要

ビューセレクタを有効にするには、検索コンポーネントの設定ページの機能タブの下にあるビューセレクタを表示するトグルを有効にする必要があります。

検索コンポーネント - ビューセレクターを有効にする

グリッドビュー
グリッドビューは、選択されたテンプレートに応じて、サムネイルと1つ以上のフィールドを持つコンテンツを表示するデフォルトのビューモードです。

search_component_grid_overview

ユーザーがサムネイルに定義名を表示するチェックボックスをオンにすると、特定のコンテンツタイプのすべてのエンティティは、その定義名がサムネイルの下部に表示されます。

search_component_grid_overview_show_definition_name

サンプル出力
グリッドビューのさまざまなバリエーションは以下の通りです。

デフォルト。

search_component_grid_sample_output_default

画像左データ右。

search_component_grid_sample_output_image_left_data_right

画像右データ左。

search_component_grid_sample_output_image_right_data_left

画像の上にグリッドコンテンツを表示します。

search_component_grid_sample_output_grid_content_on_top_of_image

グリッド画像のトップワイド。

search_component_grid_sample_output_grid_image_top_wide

グリッドデータのトップボトム。

search_component_grid_sample_output_grid_data_top_bottom

コンテンツです。

search_component_grid_sample_output_content

コンパクトです。

search_component_grid_sample_output_compact

## <a name="inline-preview" />インラインプレビュー

以前はフライアウト表示として知られていたインラインプレビューは、ユーザーが検索ページを離れることなくエンティティの詳細を表示したり、無限スクロールを有効にしている場合に検索の進行状況を失うことがないようにする補完的なオプションとして提供されます。

search_component_inline_preview

重要
インラインプレビューの場合は、あらかじめ設定された詳細コンポーネントを使用して、フィールドセクションを自動的に設定することを強くお勧めします。これについての詳細は、インライン プレビューの自動フィールドを参照してください。

注意事項
クイック編集を有効にすると、ユーザーはインラインプレビューでエンティティのデータを直接編集することができます。
ディープズームを無効にすると、ユーザーはディープズーム機能を無効にします。
インラインプレビューは、プレビュー操作をクリックすることで表示することができます。

search_component_inline_preview_sample_output_drawer

サンプル出力
インラインプレビューの異なるバリエーションは以下の通りです。

デフォルト。

search_component_inline_preview_sample_output_default

コンテンツです。

search_component_inline_preview_sample_output_content

ドローワーです。

search_component_inline_preview_sample_output_drawer

ドローワー（コンテンツ）。

search_component_inline_preview_sample_output_drawer_content

テーブルビュー
テーブルビューでは、検索結果がテーブルとして表示され、各エンティティは設定されたフィールド、操作、インジケータを含む行として表示されます。

search_component_table

サンプル出力
テーブルビューのさまざまなバリエーションは以下の通りです。

デフォルト。

search_component_table_sample_output_default

テーブル（画像なし）。

search_component_table_sample_output_table_no_image

リストビュー
リストビューでは、同じ行の各エンティティに複数のプロパティを提供します。各エンティティは、設定されたフィールド、操作、インジケータを持つ特定の行を持っています。

search_component_list

サンプル出力
リストビューのさまざまなバリエーションは以下の通りです。

デフォルト。

search_component_list_sample_output_default

カードです。

search_component_list_sample_output_card

カレンダー表示
このビューは、開始日と終了日を持つエンティティ（プロジェクトなど）に関するものです。これにより、ユーザーは異なるタイムラインでコンテンツを表示することができます。

search_component_calendar

サンプル出力
カレンダービューのさまざまなバリエーションは以下の通りです。

デフォルト。

search_component_calendar_sample_output_default

コンテンツです。

search_component_calendar_sample_output_content

ピボットテーブルビュー
このビューでは、検索結果を統計チャートの形で表示することができ、データを要約し、洞察力のある集計（例：平均、カウント、合計）を提供します。

search_component_pivot_table

ピボットテーブルビューでは、いくつかの視覚化（エリアチャート、棒グラフ、ヒートマップ、表など）といくつかの集計（バランス、最初、最大、合計など）を提供しています。

サンプル出力
以下はシンプルなピボットテーブルの出力サンプルです。

search_component_pivot_table_sample_output_default

チャートビュー
このビューでは、検索結果を様々な集計操作やドリルダウンタイプの多次元チャートとして表示することができます。

search_component_chart

ノート
チャートコンポーネントの設定については、チャートコンポーネントを参照してください。

サンプル出力
以下のサンプルチャートは、アセットメディアごとのアセットのカウントを示しています。

search_component_chart_sample_output_default

画像・アイコン・カラー
検索コンポーネントは、エンティティに関連付けられたタクソノミー定義を使用して、さまざまなエンティティの可視化オプションを提供します。この機能は、すべてのタクソノミ定義と一部のエンティティ定義に可視化プロパティを追加し、これらの変更を反映するために検索コンポーネント出力テンプレートを拡張します。

search_component_image_icon_colors

ノート
画像、アイコン、および色の設定の詳細については、「エンティティの可視化オプション」を参照してください。

フィールド
検索コンポーネントの出力モードでは、検索結果に表示するフィールドを設定することができます。

search_component_fields

ボタンをクリックすることで、新しいフィールドを追加することができます。フィールドは、対応するエンティティ定義のプロパティか、関連するエンティティのプロパティのいずれかになります。

search_component_fields_add_new

出力モードでは、インジケータとしてアイコンフィールドを追加することもできます。これについての詳細は、「アイコンフィールドの追加」を参照してください。

自動化されたインラインプレビューフィールド
インラインプレビューの場合は、事前に設定された詳細コンポーネントを使用して、フィールズセクションを自動的に設定することを強くお勧めします。

search_component_inline_preview_fields_source_entity_details

フィールド ソース ドロップダウン リストは、詳細コンポーネントが構成された後にのみ表示されます。以下の手順では、この機能を有効にする方法を説明します。

検索コンポーネントが使用されている設定ページに移動します。

管理] に移動します。
ページ」に移動します。
検索コンポーネントを含むページを検索します（例：Assets）。
検索コンポーネントの隣に新しいエンティティ詳細コンポーネントを追加します。

search_page_add_entity_details_component

エンティティ詳細コンポーネントをクリックして編集し、設定タブに移動します。

search_page_entity_details_component_configuration

設定]で、[ソース]フィールドを[定義を選択]に設定し、[定義]フィールドを検索コンポーネントが使用しているのと同じ定義（例：Asset）に設定します。残りの設定はそのままにしておくことができます。

search_page_entity_details_component_configuration_set

Membersの下で、検索コンポーネントのインラインプレビューに表示するフィールドを設定します。

search_page_entity_details_component_members_tab

詳細コンポーネントを保存して閉じます。detailsコンポーネントに入れ子になったインジケータがあることを確認します（入れ子になったコンポーネントは他のコンポーネントの中で使用することができます）。

search_page_entity_details_component_nested_indicator

検索コンポーネントをクリックして編集し、[出力]タブに移動して、インラインプレビューの出力モードが有効になっていない場合は有効にします。

設定が正しく行われていれば、インラインプレビューのフィールズセクションのフィールズソースを選択するためのドロップダウンリストが表示されるはずです。

search_component_inline_preview_fields_source

フィールドソースとして、From detailsコンポーネントの「Entity details」を選択します。

search_component_inline_preview_fields_source_entity_details

検索コンポーネントを保存して閉じます。

注意
複数のエンティティ定義を使用する検索コンポーネントの場合、ユーザーは定義ごとに個別の詳細コンポーネントを構成する必要があります。

操作
検索コンポーネントでは、出力モードにより、ユーザーは検索結果で利用可能な操作を設定できます。操作とは、問題のエンティティが関与する内部または外部のアクションです。

search_component_grid_overview_operations

次の表に、検索コンポーネントで利用可能なすべての操作を示します。

操作の説明
保存された選択範囲に追加 保存された選択範囲にエンティティを追加します。
承認 レビュー中のエンティティを承認します。
アーカイブ エンティティをアーカイブします。
チェックイン 外部システム（Photoshop、InDesign、Illustratorなど）からエンティティをチェックインします。この操作は、外部システムでエンティティに適用された変更を永続化します。
チェックアウト エンティティを外部システム（Photoshop、InDesign、Illustratorなど）からチェックアウトします。この操作は、エンティティをロックします。
削除 エンティティを削除します。
直接公開 エンティティを直接公開して、他の承認済みエンティティと一緒に利用できるようにし、レビュー プロセスをスキップします。
チェックアウトの破棄 エンティティのチェックアウトを破棄し、外部システムでエンティティに適用された変更を無視します。
ダウンロード エンティティをダウンロードします。
PDFの生成 エンティティからPDFを生成します。この操作には、事前に設定されたPrint Entity Generationアクションが必要です。
OneDriveチェックアウト エンティティを事前に構成されたOneDriveアカウントにチェックアウトします。この操作では、エンティティを[チェックアウト]ページに追加します。
OneDriveダウンロード エンティティのコピーを事前に構成されたOneDriveアカウントにアップロードします。この操作はエンティティのコピーをアップロードするため、エンティティ自体は[チェックアウト]ページに追加されません。
Place Sitecore Connect for Creative Cloud を使用して画像をレイヤーとして配置します。この操作は、Content Hub 内では使用できません。
Preview インラインプレビューモードを使用して、エンティティをプレビューします。
クイック編集 エンティティを編集するために、あらかじめ設定されたエンティ ティティの詳細ページが表示されたモーダルウィンドウを開きます。
拒否 レビュー中のエンティティを拒否します。
コレクションから削除 所属するコレクションからエンティティを削除します。
保存された選択範囲から削除 所属する保存された選択範囲からエンティティを削除します。
復元 エンティティをアーカイブから以前のリポジトリに復元します。
公開リンクの選択 ユーザーがエンティティへの公開リンクを作成または選択できるモーダル ウィンドウを開きます。
Set as master エンティティのマスター ファイルとしてファイルを設定します。この操作は、検索コンポーネントでは使用しないでください。
エンティティを承認のために送信します。
トグル・スイッチ エンティティのブール値プロパティを真または偽にトグルします。ユーザーはこの操作にブール値のフィールドを提供する必要があります（例：M.Script.Enabled）。
Unlock ロックされたエンティティのロックを解除します。エンティティは、外部システムにチェックアウトされるとロックされます。
Use direct link エンティティへの直接リンクを提供します。この操作により、提供されたリンクが新しいウィンドウで開きます。
先祖の詳細を表示 エンティティの先祖の詳細を表示します。ユーザーは、先祖関係とリダイレクト ページを指定する必要があります。
詳細ページの表示 エンティティの詳細ページにユーザーをリダイレクトします。
詳細表示 エンティティの詳細を表示する設定可能なモーダル・ウィンドウを開きます。この操作では、さまざまなモーダル・ウィンドウ・タイプ（小、大、引き出しなど）が用意されています。ドロワー・モーダル・タイプでは、ユーザーは一度に複数の詳細ウィンドウを開くことができます。
外部アクション 1つまたは複数の事前に設定されたアクションを実行します。この操作により、ユーザーは可視化条件や権限を設定することができます。
インジケータ
検索コンポーネントでは、出力モードにより、ユーザーは検索結果に表示するインジケータを設定することができます。インジケータはフラグのようなプロパティ（アイコンやラベル）で、問題のエンティティに関する追加情報を提供します。

search_component_grid_overview_indicators

次の表に、検索コンポーネントで利用可能なすべてのインジケータを示します。

インジケータの説明
アセット・メディア・タイプ エンティティのアセット・メディア・タイプを示す。
作成 エンティティが作成状態であることを示す。
草案 エンティティが草案であることを示す。
重複あり エンティティが重複しているかどうかを示す。
パブリックリンクを持っている 実体がパブリックリンクであるかどうかを示す。
審査中 エンティティが審査中の状態であることを示します。
ロック エンティティがロックされている場合。
Rejected エンティティが「Rejected」状態であることを示す。
システム所有 エンティティがシステム所有であることを示します。
カスタム インジケータ 事前に設定された条件が満たされた場合に表示されるカスタム インジケータ。
